자막은 시네스트! - Mac
아빠는 언제나 엄마 얘기를
해주셨어요
대단한 해양학자셨다구요
두 분에게 생긴
아기 얘기하구요
이름을 '님'이라고
짓게 된 것도요
엄마가 이름을 만들어냈어요
아빠는 그렇다고 얘기하시죠
그게 엄마에 대한 전부예요
이야기들 뿐이죠
하지만 정말 놀라운
이야기가 있어요
'해양학자와 푸른 고래'
라고 불리죠
옛날 옛적에 해양학자가
넓은 바다로 나갔어요
푸른 고래 뱃속에 뭐가
들었는지 알아 보려구요
엄마가 고래의 입안을
들여다보는데...
신비로운 배가 갑자기
나타났어요
'버캐니어'호 라고 했어요
(=해적선)
너무 가까이 와서
고래를 놀라게 하자...
해양학자를 삼킨 채로
바다로 가버렸어요
아빠는 우리가 배를 타고
고래를 찾아야 한다고 하셨죠
언젠가는 고래가 엄마를
돌려줄 거라나요
엄마가 그리우신 걸 거예요
우리 둘 다 그렇죠
제가 4살이 됐을 때는
세상을 두바퀴나 돌았어요
희망봉에서 파타고니아 끝까지...
싱가폴에서 쿠크섬까지...
그러던 어느날 우리가
발견했어요
우리의 집을요
여기가 저의 섬이에요
애들에겐 좋지 않다구요?
저는 학교 안 가도 돼요
자택교육을 받아요
야, 셀키! 조심해!
비켜나!
사실은 섬나라 교육이죠
미안!
세상에 대해 아는 건
친구들한테 배웠어요
갈릴레오!
예를 들어, 두 물체는 크기가 달라도
같은 속도로 떨어지는 거 아세요?
갈릴레오가 증명했죠
내 친구 펠리컨 말이에요
바다 사자 친구인 셀키는
수영을 가르쳐줬구요
난 보답으로 축구를
가르쳐 줬죠
훌륭한 미드필더예요
참, 바다 거북과 어떤 도마뱀은
서로 앙숙이란 거 모르셨을 걸요?
세상에 대해 알고
싶은 게 있으면...
아빠가 가져다주신 책을
펼치기만 하면 돼요
약간의 상상력만 있으면
어디든 갈 수 있어요
그렇게 보면 그리 나쁜
생활은 아니예요
저녁으로는 정원에서
기른 야채에...
맛을 돋구기 위해 신선한
애벌레를 넣어요
아빠가 좋아하시죠
오늘은 좋은 날이야, 님
- 새로운 종류 같아
- 새 거면 이름을 지어야죠
'프로토조아 님'
잊지 않고 있지!
아빠는 해양생물학자세요
플랭크톤에 집착을 하시죠
가장 작은 바다의 생물이죠
제 취미는 아니지만
각자 다르니까요
물 1밀리리터에 수백만 마리의
피코 플랭크톤이 있다는 거 아니?
'프로토조아 님'이 여기
있을 수도 있어
- 야, 도마뱀!
- 도마뱀이 아니고 프레드 예요
자연을 사랑하니까 동물과도
친할 거라고 생각하실 거예요
하지만 세포가 하나 이상이면
관심을 안 가지세요
전 세계 과학자들이 여러가지
질문을 보내오죠
가끔 '내셔널 지오그래픽' 같은 데
멋진 기사도 쓰세요
- 수치가 얼마예요?
- 27노트!
과학자들이 다 그렇게 사는 건
아니지만 우리 생활은 그랬어요
몇 달에 한 번씩 보급선이
필요한 걸 가져와요
새 책과 신문, 편지와 옷 등
스스로 만들 수 없는 것들이요
배를 타고 나가서 만나죠
아무도, 보급선 선장님 조차도
우리 섬이 얼마나 멋진지 못 봤어요
우리가 섬을 잘 지키지 않으면
섬이 우리를 혼내줄 거야
그러려고 해요. 우리 만의
완벽한 비밀 세상이죠
- 준비됐니?
- 준비됐어요
이거 봐라. 토마토 씨야
- 기억나니, 그 신선한...
- 보세요!
새로 나온 '알렉스 로버'예요!
'아라비아 모험편'
아라비아에서 어떻게 될까요?
- 저녁 먹을 때까지 기다려라
- 아뇨, 지금 볼 거예요
'평생동안 그것은 나에게 저주였다'
'내가 문제를 찾아다닌 건 아닌데
어쩐 일인지 문제가 생겼다'
- '나는 죽게될 것인가?'
- '어떻게 죽게될 것인가?'
'내 총에 의해서일까 아니면
갈증으로 죽을 것인가?'
'자기 이야기 속의 영웅이
되어야 한다'
'자기 이야기의 영웅이 되어야 한다'
- 어디로 데려가는 건가?
너 만을 위한 특별한 구멍이 있지
알렉스 로버
거미 구덩이라고 들어 봤나?
거미 구덩이? 어떻게 죽는지는
알게 됐구만
안돼, 기다려! 멈춰!
어딜 가는 거야?
목말라 죽을 가능성이
다시 높아졌구만
알렉스 로버가 어떻게
알렉스 로버가 됐어요?
- 글쎄, 어디 보자...
- 용기를 가지고 태어났어요?
용기를 갖고 태어났냐구?
용기라는 것은...
배워야만 하는 거지
평생동안 말이야
가진 게 아니라 우리가
매일 하는 모든 선택이야
- 알렉스라면 지금 어디 있을까요?
- 모르지. 어쩌면...
석관 속에 묶인 채로
바닷속 2만리에 있겠지
아니면 해독제 없이
거미 구덩이에 갇히거나요
그래, 거미 구덩이 좋다
좋아, 그만 쉴 시간이다
잘 자거라
거미 꿈 꾸지 말고
거미, 거미...
이건 들어가고...
똑바로 됐고...
각도 맞고
텔레그라프 약국인가요?
네, 손 세정제를 배달해
주셨으면 하는데요
몇 병이나 있으시죠?
좋아요. 전부 다요
네, 다 보내주세요
- 누구세요?
- 텔레그라프 약국이요
- 그냥 거기 놔주세요
- 여기요? 비오는데요?
네, 그래주세요
카드로 계산했는데...
팁을 많이 남겼으니
가서 받으세요
알았어요
알렉산드라, '버피'야
자기가 좋아하는 에디터
거기 있는 거 알아
안 받을 것도 알고
자기 걱정이 돼
컴퓨터 앞에 앉아...
스프로 다이어트 하잖아
그걸 어떻게 매일 먹어?
새 '알렉스 로버'는 어찌 돼가?
2주전에 주기로 하지 않았나?
부담 주려는 거 아니야
부담 주는 거 아니라구
너희들은 나를 몰라
알렉스 로버의 능력을 말야
이보다 더 심한 상황에서도
빠져나가는 요령이 있지
저기 잠시만...
안 돼, 잠깐만
원래 빠져나가는 건데...
알렉산드라~!
왜 생각이 안 나지?
부담없이... 부담없이...
화산 제물? 내가 무슨
생각을 한 거야...
화산... 화산...
화산 그늘 아래에서의 생활...
미쳤구만. 누가
그런 짓을 하겠어?
- 뭐하세요, 아빠?
- 왔구나
조류에 실려 왔는데 곧
1.5미터 물 속까지 찰 거야
나중에 하세요
저녁시간 다 됐는데요
이런 건 몇 년 동안 못 봤어
또 플랭크톤이에요?
여기서 '프로토조아 님'을 찾을 거야
확실하게 느낄 수 있어
'치카'의 알이 깨려고 해요
전 여기 있어야 돼요!
그럴 순 없어
평생에 한 번 있을 경험이라구!
지난 주에 남극광에 대해서도
그렇게 말했잖아요!
이틀 밤이면 돼, 님
작년에는 '치카'의 새끼 거북이
한 마리 밖에 못 구했어요
전 집에 있고 싶어요
위성전화로 얘기하면 되잖아요
- 님, 부탁할게
- 전 이제 어린애가 아니예요
엄마랑 아주 똑같구나
- 그거 좋은 거 맞죠?
- 그래, 좋지
유감스럽지만 엄마랑도 싸워서
이긴 적이 없거든
좋아, 조류가 오기까지
4시간 남았어
- 채집병하고 잠수복 좀 챙겨줘
- 벌써 싸놨어요
이메일 오면 탐험 나갔다고
목요일에 답해준다고 해
- 도마뱀, 저리 비켜
- 도마뱀 아니고 프레드 예요
바보같이 쉬운 이메일은
내가 답해줘도 되죠?
그냥 목요일에 해준다고 해
- 정말 이래도 되겠니?
- 전에도 떠나신 적 있잖아요
하루였지 이틀은 없었어
셀키, 프레드, 갈릴레오가 있어요
새 '알렉스 로버' 책도 있구요
- 잘 있을 거예요
- 그래, 알았다
- '프로토조아 님' 가져 오세요!
- 그럴게! 목요일에 보자!
- 사랑한다!
- 저도 사랑해요!
오늘 밤 무전할게!
나 없는 동안 파티 하지마!
새 이메일 두 통
우리 인기 좋지?
안녕, 프레드
잘 지내?
'잭 루소 귀하. 저의 새로운
모험에 도움이 필요합니다'
'몇 가지 질문에 답변해주실 수
있으신가요? - 알렉스 로버'
알렉스 로버? 알렉스 로버가
아빠한테 메일을?
이게 그 '알렉스 로버'일까?
그 사람이야!
진짜 그 사람이야!
'알렉스 로버 귀하. 잭이 기꺼이
모험을 도와드릴 겁니다'
'당신의 열렬한 팬이세요'
'우리 둘 다 그래요
님 으로부터'
'알렉스 로버 귀하. 잭이 기꺼이
모험을 도와드릴 겁니다'
'목요일에 돌아오시는데
당신의 열렬한 팬이세요'
'우리 둘 다 그래요
님 으로부터'
님... 특이한 이름이네
'님 귀하. 당신은 잭의
조수이신가요?'
'잭이 당신 사는 곳의 화산에 대해
썼는데 잘 아시나요?'
'친애하는, 알렉스 로버'
발송
뭐하는 거야, 알렉산드라?
조사... 저리 가
혼자있게 둬
진심 아니면서...
나를 사랑하잖아
뭘 믿고 하는 소리야?
온 세상이 알렉스 로버를
사랑하니까
21개 언어로 번역된 건 알지
부담 갖지 말자...
당신 그 부분을 3달이나
쓰고 있잖아
그러니 화산에 제물로 바치든가
아니면 탈출하게 해달라구
- 이봐, 책을 끝낼 시간이야
- 쉿! 생각중이야
그래, 늘 생각중이지
그게 문제야
머리는 그만하고
몸을 써야지
- 그거야... 킨카
- 킨카?
대단했어요, 아빠. 말씀 드린대로
'치카'의 아기들이 태어났어요
- 아주 훌륭하구나
- 굶주린 게들이 많았어요
남아있길 잘 했어요
거북이 6마리 다 구했어요
니가 있어서 다행이었구나
자랑스럽다, 아가
거긴 얼마나 많아요?
니가 봤으면 좋겠다
은하수보다 더 놀라워
다음에는 내 말 듣는 거야
'님 플랭크톤'은 찾았어요?
느낌이 아주 좋아
이제 자라. 책 그만 읽고
아침에 얘기하자
책 읽는 거 어떻게 아셨어요?
너를 너무 잘 알지
안녕
잘 자라
정말... 웅장하군
안 돼!
아빠?
안 돼...
프레드!
엉망이다, 셀키
전기가 안 들어와
망가졌어
아빠?
들리세요?
잭 마이클 루소!
아빠, 들리세요?
아빠?
나오세요, 아빠!
프로토조아 님?
물이 새잖아
안 좋아...
새는 건... 안 좋아해
어딘지도 모르겠군
돛대도 없고 위성전화도...
배는 가라앉고
어떻게 님으로 돌아가지?
내일까지는 안 오실 거야
그렇지, 프레드?
걱정할 거 없어
음식을 구해야 돼
기운을 차려야지
섬으로 돌아가야 해
그 물고기 내가 먼저 봤어!
뭐야?
누구냐 넌?
나 알아?
너 님의 친구니?
일사병인가보군
새하고 말을 하다니
'프로토조아 님' 가져 오세요!
그럴게! 목요일에 보자!
- 사랑한다!
- 저도 사랑해요!
오늘 밤 무전할게!
여기 엉망이지, 셀키?
알렉스 로버가 다시
메일을 보냈어
'님, 당신은 잭의 조수이신가요?
저를 도와주실 수 있을 거예요'
'마감일이 코 앞에 닥쳤어요'
'잭이 당신 사는 곳의 화산에 대해
썼는데 잘 아시나요?'
'친애하는, 알렉스 로버'
알렉스 로버 귀하
여기 화산이 있어요
우린 '불의 산'이라고 부르고
몇 년동안 터지지 않았지만...
터졌을 때는 하늘이 완전
재로 뒤덮혔어요
멋진데, 재로 뒤 덮인다...
모습이 상상되네
좋아, 님 귀하...
화산 입구의 끓는 용암을
볼 수가 있나요?
발송
안 돼... 우편배달부
저기요! 현관에 놔주실 수 있나요?
문 앞에 갖다 놔주시면...
알렉스 로버 귀하. 화산 안쪽이
어떤지 저도 몰라요
보고 알려드릴게요. 친애하는 님
- 잭의 연구조수
편지가 많네
그냥 문을 여는 거야. 별 거 아냐
편지를 가져와. 가져 오라구
좋아, 프레드. 별 거 아냐
해보자구
난 할 수 있어
할 수 있어
손잡이를 돌리면 돼
넌 할 수 있어. 어서
어서. 조금만 더
좋아, 잡아... 하나, 둘, 셋
편지 뭐가 필요해?
내일 가지러 가지
재밌네. 용암이라기보다
마르고 갈라진 바위 같네
알렉스 로버에게 빨리
말해주고 싶다
갈릴레오, 니 걱정했어
어디 갔었어?
우린 알렉스 로버를 위해
조사중이...
저게 뭐야?
꽉 잡아, 프레드!
빨리, 빨리
풀려라
열려... 클립을 풀어
프레드, 괜찮니?
아빠한테는 여기 왔었다고
하지 말자, 알았지?
'알렉스 로버 귀하. 화산 탐험은
잘 되지 못했어요'
'산에서 떨어져 무릎이 12센티
찢어졌어요'... 오, 나 때문이네
'많이 부었고 고름도 나와요'
'추신. 고름 나오는 12센티
상처는 어떻게 처리하나요?'
난 어떻게 하지?
'님 귀하. 상처를 깨끗이 하고
말리는 게 가장 중요해요'
원주민들은 감염을 막기 위해
'시마루바' 풀의 줄기를 사용해요
시마루바...
추신. 괜찮으세요, 님?
'알렉스 귀하. 제가 괜찮냐는
질문에 대해서는...'
'아빠가 오시면 괜찮을 거예요'
'실제 영웅과 얘기를
나눠서 진짜 좋아요'
님...
잠깐... 아빠가 돌아오시면?
이런, 세상에
넌 누구지, 님?
몇 살이니?
너 거기에 혼자 있는 거야?
저게 뭐야?
저기서 뭘 원하는 거지?
빨리 다가오고 있어
버캐니어? (해적선)
'버캐니어'호...
해양학자와 푸른 고래...
안 돼...
우리 침략 당하나 봐
이런 게 있다니
천국이구만
지도에도 없어요
선장님, 여길 보세요
그래, 내 밥그릇이 되겠군
아주 멋지구만
저거 보세요
예쁜 놈이네요
훌륭한 볼거리가 되죠
바는 저기에 두고...
백사장에 의자를 놓고 음료를
10달러 받고 파는 거야
쉿, 프레드!
선장님, 모두에게 비밀의 섬을
약속하셨는데 그대로 됐군요
그들만의 비밀스런
해적 천국이 되겠군
해적의 천국?
훌륭해! 이틀 후에
돌아오는 거야
이틀 후에 돌아와?
아빠?
아빠, 나오세요
아빠... 어디 계세요?
아빠가 필요해요
'넌 누구지, 님?'
'몇 살이니?'
'너 거기에 혼자 있는 거야?'
'네, 혼자 있어요. 전 11살인데
아빠가 바다에서 실종되셨어요'
'다리가 붓고 피가 나요'
'해적들이 와서 섬을
차지하려고 해요 - 님'
내가 뭘 할 수 있겠니, 님?
오세요
오라고?
저 혼자는 해내지 못 해요
제 이야기 속의 영웅이
될 수 없어요
당신이 필요해요, 알렉스 로버
제발... 도와주세요
도와주세요, 제발
미안하다. 나도 가고
싶지만 나는...
광장공포증 비슷한 거란다
비슷한 거?
그렇게 불러?
당신... 그거 정말
보낼 거 아니지?
미안하다. 나도 가고 싶지만...
나는 광장공포증 비슷한 거란다
16주 동안 아파트도
나가보지 못 했어
무슨 소리예요?
당신은 역사상 가장 위대한
모험가잖아요!
'알렉스 로버'잖아요!
난 그 '알렉스 로버'가 아니란다...
확실히 아니지
911입니다
무슨 상황이신가요?
저는 상관 없구요, 중요한 건
여자애가 있는데...
남태평양 어딘가에
혼자 있어요...
심하게 다쳤는데...
제 책임인 것 같아요
- 실례지만 남태평양이라구요?
- 네, 그래요
죄송하지만 샌프란시스코
연안 지역만 담당합니다
'수바'시 사무국입니다
- 피지섬 '수바'인가요?
- 피지입니다
거기 근처 외딴 섬에 여자애가
혼자 있는 것 같아요
피지는 331개의 섬으로
구성돼있습니다
'님, 정확히 어디에 있니?'
알렉스 로버 귀하...
우리 섬은 남위 20도, 서경 162도
남아시아해에 있어요
'다른 사람에게는 위치를
말하지 마세요'
'우리의 비밀집이 세상에 알려지면
아빠는 충격 받으실 거예요'
'하지만 혼자 있는 게 무서워요'
해보자구
- 뭘 해?
- 가는 거야!
남위 20도, 서경 162도!
아파트도 못 나가는데...
남아시아해에는 갈 수 없어!
그냥 더 먼 것 뿐이야
알렉스, 당신을 필요로 해
그 애 잘 알지도 못해
뭘 몰라? 어린 여자애고
섬에 혼자 있고...
당신 도움을 바라고 있어
자기 이야기 속의
영웅이 되라구
그 말 나한테 쓰지마
내가 만들어낸 거야!
그럼 말처럼 해봐야지?
그러지 말고 이 아파트에서
나가자구
모험을 즐겨봐
나와 여행을 하는 거야
재밌어할 지도 모르잖아
당신이 필요해요
알렉스 로버
내가 정신이 나가나봐
님 에게...
심각하게 고민을 한 끝에...
남위 20도, 서경 162도로
여행가기로 결정했단다
유감스럽게도 샌프란시스코를
한밤중에 떠나는 비행기는...
좀 특이한 연결편을
이용하게 되는구나
언제 도착할지는 모르지만
가고 있다는 건 알아다오
어떤 이유로 내가 도착하지
못 한다면 그건...
바다에서 실종된 거야
친애하는, 알렉스 로버
알렉스 로버가 온다구?
셀키, 그가 온대
오고 있다구!
난 할 수 없어
난 못 가
솔직히 당신이 이만큼
한 것도 놀라워
그래, 안 가는 게 좋을 거야
사실을 말하자면...
그 애가 원한 건 나잖아
당신이 아니고
안 됐지만 넌 진짜가 아냐
당신에게는 진짜잖아
해봐
- 문을 열어, 알렉산드라
- 시킬 수는 없어
맞아. 못 시키지
당신이 직접 해야 돼
어서 해
손잡이를 돌려
해, 할 수 있어
알았어
좋아!
가서 그 애를 구하자구
내 손을 잡아, 알렉산드라
싫어...
세상을 만져봐
세상 만지기 싫어
비위생적이야
어서!
그만...
그만해!
저건 뭐...?
뭐가 무서워?
전부 다!
- 괜찮으세요, 아가씨?
- 네, 괜찮아요
신선한 바람 쐬는 게
신이 나서요
잠깐... 기다려... 주실래요?
제가... 차멀미를 해서요
출발도 안 했어요
움직인다는 생각이
멀미나게 하죠
우리 이렇게 해야 돼
연안에 머물게 만들어
알렉스 로버가 오고 있으니
바닷가에 묶어놔야 한다구
간단해. 쏘아날리는 거야
'펠로포네시안' 처럼
고대 그리스 전사들이야
세계사 책에 있어
갈릴레오, 마침 왔구나
니가 필요해
우리 침략 당하고 있어
전원 집합이야
모두들 돕고 있어
잠깐만... 갈릴레오
갈릴레오, 안 돼!
뭐하는 거야, 갈릴레오!
돌아와! 그거 써야 돼!
연장은 안 돼!
신발 주세요
제길...
더럽잖아
실례합니다
뒤돌아 주시겠습니까?
수상한 점 발견!
가방 검사!
뭐... 왜?
이건 뭐죠?
- 스프 따개요
- 안 됩니다
- 뭐로 열어요? 이빨로요?
- 이것들은 뭐죠?
손 세정제요
- 아주 뛰어난 제품이죠
- 안 됩니다!
죄송합니다만 100밀리 이상의
액체는 반입이 안 됩니다
- 하지만...
- 다음!
오, 안돼, 안돼!
멈추지 마!
젠장
내 연장 벨트...
갈릴레오?
갈릴레오...
고맙다
아직 잭에게 희망이 있다!
이 더러운 상어들아!
너무 더워요
터키 목욕탕 같아요
과도하게 덥지 않나요?
이미 대답했잖아요, 아가씨
난 편안해요
실례합니다. 마지막이에요
약속해요
이번에는 뭔가요?
혹시 다이어트 스프 있나요?
여행을 많이 안 해봤는데
깡통 따개를 압수해서요
- 내 팔!
- 괜찮아요
- 그냥 난기류예요. 괜찮아요
- 난기류요... 그렇군요
저 그거... 잠시만요...
죄송한데... 잠깐...
실례해요...
비행기가 싫어. 좋은 거라곤
땅콩 밖에 없어
땅콩 알레르기 있나?
- 내가 무슨 생각을 한 거야?
- 여행광을 생각했지
모험... 비행 마일리지
화장실에선 혼자 좀 놔둘래?
비밀도... 없는 거야?
이게 뭐야?
멀미약
졸리는 거 아냐?
졸려?
로버 양?
로버 양!
'보르네오'에 다 왔어요
'보르네오'가 아니라
'라라통가'에 갈 거예요
'라라통가'로 가는 연결편이
F-71 출구에서 떠나요
12분 후에요
- 뭐 필요하신 거라도...
- 아뇨... 됐어요
실례합니다
죄송해요
죄송해요, 일부러 그런 게...
가봐야 해서요
잠깐만... 이런...
실수가 있나봐요
저는... '라라통가'행 비행기를
타야 하거든요
네, 실수가 아니예요
아뇨, 아뇨... 안내에는 '라라통가'행
대형 비행기라고 했다구요
이게 '라라통가'행
대형 비행기예요
대형 비행기라구요?
재밌군요, '알렉스 로버'...
모험 영웅과 같은 이름이네요
그래요. 웃겨 죽죠
첫번째로 우리가 여기 있는 걸
모르게 해야 돼. 불을 꺼
길도 덮을 거야
이곳을 끔찍해 보이도록 해야 돼
아무도 있고 싶지 않게
아빠가 돌아오시면, 내가
섬을 지켰다고 할 거야
그들을 무찔러야 해, 셀키
다른 도리가 없어
불 없는 밤이다, 얘들아
불도 전등도 없어
아무도 우리가 여기
있는 걸 몰라
걱정마, 얘들아
아무도 없어
우리 모두 눈을 감는 거야
지금 데려가지 마세요
절 살려주신다면 맹세합니다....
다시는 집을 안 떠나겠습니다
제 깊은 공포와 의심을
따르겠습니다
오리온 자리가 저기고
지금이 4월이니까...
나는... 9도 북쪽이겠군
항로가 지나갈텐데...
뭐? 내가 너무 북쪽에 있다구?
그래, 니가 맞을 거야
별자리는 니가 잘 알잖아
갈릴레오
에밀리?
당신이야?
애한테 돌아갈 거야, 에밀리!
맹세해!
님을 돌볼 거라구!
에밀리?
보세요. 약속해요, 아빠
아무도 우리 백사장에
들어오지 못해요
용기는 매일마다 배우는 거야
셀키, 일어나!
오늘은 우리 세상의 평화를
위해 싸우는 날이야!
여긴 우리의 섬이야!
환상적이야. 놀라워요
아빠, 발견되지 않았어요
발견된 거지, 에드몬드
선원들이 발견했잖아
- 어서 해, 에디
- 기다려요, 엄마!
아직 돈 남았어요
한 번만 더 보구요
저게 대체...?
빨리요, 엄마. 1달러 더요!
인어를 본 것 같아요!
그만, 에드몬드. 가자!
보트가 떠난다구
여보, 어서 와요!
떠난다구요
아뇨, 저는 '불의 산'을 찾는데요
화산이 있구요
두 햄버거
두 햄버거, 5달러
아뇨, 그건 햄버거 아니예요
내 말 믿으세요
당신 아름답다
염소, 염소, 필요해
아니, 난 염소 필요없어
염소는 니가 필요하지
다른 거 만지기 전에
손 씻어라
- 난... '불의 산'이 필요해
- 나 알아요. 데려다 줄게요
'불의 산' 아세요?
남위 20도, 서경 162도요
- 나 알아요. 데려다 줄게요
- 알았어요
- 칫솔이요. 칫솔 있어요
- 칫솔은 필요없어요
내 꺼 가지고 다녀요
고마워요
그걸로 당신 이빨 닦는데
쓰세요. 양치질이요
됐어요. 고마워요
잘 있어요
- 당신 가는 데 확실히 알아요?
- 나 알아요. 데려다 줄게요
그 앞에 혹시 손 세정제 없겠죠?
나 알아요. 데려다 줄게요
그 말밖에 모르죠, 그렇죠?
믿어봐, 알렉스
믿어라, 믿어라
너야 쉽게 말하지
믿음이 모험의 비결이야
제4장 '소녀의 살해'에
나온 말이잖아
좀 더 독창적인 건 생각 못해?
보트! 보트!
당신 필요한 거
봤지? 내가 뭐랬어?
저 사람들 잘못 찾아온 거야
내 섬을 쉽게 침략할 순 없어
좋아, 셀키. 공격해
가스로 i아내
죽은 물고기와 파초를 섞으면
어찌 되는지 보여줘
완벽한 낙원이군
저 아래 뭐죠?
물 속에 사는 동물일 거예요
오, 세상에! 이 역겨운
냄새는 뭐죠?
아빠, 끔찍해요
나 토하겠어요
보세요! 바다 사자예요
쟤 좀 봐요
우리 환영단이네요
넌 최선을 다했어, 셀키...
아빠, 어디 계세요?
수평선을 보는 거야
수평선을 보고 있으면
토하지 않을 거야
눈을 수평선에 두고...
눈을...
'투볼로' 섬에 데려다 줄게요
작은 보트로는 거기까지
갈 수 있어요
알았어요. 그런데...
저건 뭐죠?
저거요? '몬순'이에요
'몬순' 할때 '몬순'이요?
(계절풍, 장마)
몬순이 여기 오기 전에
하늘이 막을 거예요
- 난 내 하늘을 믿어요
- 내 하늘을 믿는다구요?
멋진 대사네요. 써먹을 지도
몰라요. 작가거든요
안 돼요. 나도 작가예요
내 이야기에 대사를 사용해요
그래요? 그럼... 좋아요
아저씨가 다 쓰세요
잠깐!
신사 숙녀 여러분! 30분 후에
해적 올림픽이 열립니다!
저 사람들이 가져온
집들은 뭐지?
신사 숙녀 여러분
간이 화장실이 설치됐습니다
내 망원경...
에드몬드, 멀리 가지마라
무서운 괴물이 있을지 몰라
괴물 없어요, 엄마
쉿! 우리가 여기 있는 거
알면 안 돼
저리 가!
떨어져!
저리 떨어져!
용이에요!
용을 봤어요!
살려줘요, 용이에요!
사람 살려요!
- 에드몬드, 어디 있었니?
- 지금은 또 왜 저래?
내 걱정하지마, 프레드
난 괜찮아
두번째 작전 시간이야
니 친구들을 불러. 어서!
좋아, 정말 날아볼
준비됐니, 프레드?
하느님 맙소사!
- 맙소사!
- 용이다!
잠깐, 그냥 도마뱀이에요
섬 전체에 많이 있어요
날아다니는 도마뱀이
얼마나 되죠, 선장님?
배로 가요
어서 가라구요
두려워하지 마라!
도마뱀은 불을 무서워해!
그들의 성질이야!
우린 어떻게 다루는지 알지!
여러분, 세계적으로 유명한
버캐니어 무용단을 소개합니다!
'투볼로' 섬이에요
여기서부터 걸어가요
걸... 걸어가요?
이건... 해변에서 100미터는
떨어졌는데요?
'투볼로'라고 하셨잖아요
이건... '투볼로' 근처죠
작은 보트는 더 못가요
엔진에 나빠요
- 농담하시는 거죠?
- 어서, 가세요
이건... 슬프지 않아...
그런 건 내가 아는데...
오, 맙소사!
헬리콥터 가진 남자가 사는데
데려다 줄 거예요
그 남자를 찾아봐요
안돼요! 위험도가 얼만지 아세요?
헬리콥터는 탈 수 없어요!
저... 돌아가야겠어요
지금 당장이요!
이봐요!
- 당신 신고하겠어요...
- 잘 있어요! 행운을!
누구한테든
이제 허리까지 들어와있군
아름다운 바다, 소금 물...
기분 너무 좋지 않아?
아니, 아니, 기분이
좋은 거 아냐
이게 좋은 거야? 젖은 데다가
역겨운 물고기가...
이봐요! 데려가 줘요~!
같이 가줄게, 알렉산드라
바로 이거야!
모험을 맛보는 거야!
맛 없잖아!
- 에드몬드 봤어요?
- 아니
에드몬드!
에드몬드, 거기 있니?
여긴 게임하는 곳이 아니야!
여기 게임하러 왔잖아!
에드몬드!
저 위에
저게 뭐지?
그래, 연기...
화산처럼 보여라
뭐야?
폭발하는 건가?
저거 산사태지?
움직여
안돼... 방향이 틀렸어
샬린?
샬린!
워... 내가 그런 거야?
- 맙소사!
- 에드몬드!
침착하세요, 여러분!
보트로 가세요!
넌 누구니?
그 위에서 뭐 했어?
- 너 여기 사니?
- 그래, 여기 살아
- 넌 여기서 뭐해?
- 우린 휴가 즐기러 왔어
샬린! 빨리!
애는 어딨어?
에드몬드!
내가 상상한 거랑 다르네
니가... 나를 상상해?
이야기 속의 '해적선'...
'해양학자와 푸른 고래' 말야
난 이야기에서
나온 게 아냐
난 '리스본'에서 왔어
에드몬드!
- 에드몬드...
- 에드몬드!
- 너 가야할 시간이야
- 너도 우리랑 갈래?
- 뭐하러?
- 여긴 안전하지 않아
- 나한테는 안전해
- 하지만 혼자잖아
에드몬드!
가요, 엄마!
에디!
에디! 어디 갔었니?
널 사방으로 찾았다
여기서 나가야 돼
여자애를 만났어요
여자애를 만났다구요!
이런 염병할 섬에서
여자앨 만나? 잘 됐구나!
- 걔는 여기 살아요
- 또 이야기를 지어내는구나
이 섬은 사람이 살 곳이 못 돼
이봐요! 기다려줘요!
너 지금 몇살이니?
에디, 에디?
한 달동안 게임기도
TV도 금지야
영원히 명심해둬라
안 돼, 알렉스 로버
어디 있어요?
무슨 일이에요?
폭풍이 진로를 바꿨어요!
안 좋아요!
- 뭐라구요?
- 안 좋다구요!
이게 끝이야
난 죽을 거야!
- 그 말은 맞는 것 같아
- 뭐라구?
유리 조종석이 30미터 상공에
매달려 있잖아
난 헬리콥터가 싫어
- 그게 내 약점이야
- 영웅이 그런 말하면 안 되지!
저는 영웅이 아니예요
전쟁 나가서 조종만 했어요
아니, 당신이 영웅이야
알렉산드라!
구조 요청을 받고
이 먼 곳까지 왔잖아!
순간을 놓치지 않고 당신
인생의 주인공이 된 거야
그건...
토할 거 같아
안돼, 안돼
그러면 안돼...
저게 뭐죠?
저건... 유람선 같은데요
내려갈 거예요
저기 착륙하자구요!
저기요?
- 남남동으로 전속력 항진
- 이걸 보셔야겠습니다
이런 세상에...
더는 안 돼!
더 이상은!
더는 안 돼
오... 감사합니다
누가 내 배에 착륙해도
좋다고 했소?
당신은 누구요?
- 알렉스 로버예요
- 알렉스 로버, 그 모험가?
아니요!
작가요!
여기 갇힐 순 없지
니가 마지막 기회야
걸려라!
어서!
그거야!
걸려라~!
해냈어!
좋아, 집에 데려다줘
어서, 자연이여!
님에게 돌려보내다오!
기억해요. 남위 20도, 서경 162도
여자애가 있어요
300킬로 안에 여자애는 없어요
하지만... 섬에 혼자 있다구요
그런데... 왜... 다들 내가
미친 것처럼 쳐다봐요?
지금 가까운 섬에서 오는 건데
아무도 그 섬엔 살 수 없어요
제발, 그 섬에 데려다주세요
우린 폭풍과 싸우고 있어요
다른 배들도 대피중이에요
선장님, 저 여자
정상이 아닙니다
- 의사가 진정제를 줘야겠습니다
- 자네가 처리하게
에디...
거기 있는 거 알아
그 애 목소리를 들었어
밤새 목소리를 들었어
이메일도 받았고...
미치지 않으셨어요
- 안 미쳤어?
- 제가 봤어요. 진짜 있어요
- 진짜... 있어?
- 섬에 있어요
고맙다
- 상황을 처리하시려면...
- 의사가 오고 있습니다, 선장님
고맙네, 핸슨
찾아! 저 밖이야!
빙고는 5분 후예요
- 비켜요!
- 빨리 i아가!
멍청한 가방...
스프까지
저기 있다!
저쪽이야!
그러지 말아요!
무슨 짓을 하는 거요?
신경쇠약이 발병했어요!
안 돼, 안 돼
이러지마!
난 포기 않는다, 님!
너에게 돌아갈 거야!
약속한다!
아빠?
아빠!
무사하세요, 아빠?
셀키, 어서 와!
우리 도움이 필요해!
아빠를 구해야 돼!
님?
님!
그게 너니?
님? 니가 맞아?
님?
누구세요?
내가... 알렉스 로버야
알렉스 로버요?
그래, 나란다
아뇨, 그럴 리 없어요
알렉스 로버는... 남자예요
그는 영웅이에요
아빠를 찾아 줄 거예요
그는 사람을 구해주지
구해달라지 않아요
나도 알아
난... 알렉산드라 로버 야
알렉산드라 요?
- 샌프란시스코에서 온 작가지
- 작가요?
- 너 누군가 필요하다고 해서...
- 당신이 필요하다고 안 했어요
- 가셔야 돼요
- 무슨 소릴 하는 거야...
여기 있으면 안 돼요. 아빠
오시기 전에 가셔야 돼요
- 아빠 오시기 전에...?
- 여긴 우리 섬이에요
우리 만의 섬이라구요
다른 사람 있는 거
싫어요. 아셨죠?
제발, 가세요!
가라구요!
i아가, 알렉산드라
넌 조용히 해!
그럴 수 없어. 저 애는
당신이 필요하다구
저 애는 괜찮아
너도 들었잖아
잘 하고 있는데
내가 필요없지
물론 당신이 필요하지!
솔직히, 당신도 저 애가 필요해
내 말은, 어디로 갈 건데?
여기서 나갈 거야
뗏목을 만들고...
모닥불도 피우고...
그리고 집에 가서...
절대 안 나올 거야
남은 평생동안 혼자
살 순 없어, 알렉산드라!
난 혼자가 아냐
니가 있잖아
아니, 그렇지 않아
더 이상 나는 없어
미안하지만 더 이상 당신의
지팡이가 될 수 없어
그래, 그래, 그래
알았어
우리 잘 얘기해보자구
니 생각을 말해봐. 어서
미안하지만 끝났어
뭐? 무슨 소릴 하는 거야?
알렉산드라, 나 그만둔다고
이제 모험은 없어!
혼자 알아서 해
넌 그만 둘 수 없어
내가 만들었잖아
내가... 시키는대로 해야지
그 반대는 안 돼
잘 있게, 친구
행운을 빌어!
기다려...
돌아와!
여자애한테 가!
님?
저게 뭐야?
그냥 날 죽이든지
저리 가버려!
님? 도와줘!
내 말 들리니?
여긴 너무 어두워
님?
님? 나 좀 도와줘
난 지구 반을 돌아왔어
비행기도 타고
헬리콥터도 타고...
보트도 훔쳤어
최소한 나한테 가는 길은
알려줘야...
님... 나는...
내가 온 게 싫다니 미안하다
난 옳은 일을 하는
거라고 생각했어
이렇게 죽는구나...
어둠 속의 밝은 빛...
가장 끔찍한 악몽이야
반딧불한테 죽는구나!
고맙다, 님
여기 산 지 얼마나 됐니?
기억나는 만큼이요
들어가봐도 돼요
'잭 루소는 과학자이자
작가로서...'
'남태평양 외딴 섬에
살고 있다'
'어디인지 알려주지 않는다'
님, 아빠가 가신 지
얼마나 됐지?
4일이요
하지만 뭔가에 마음이 끌리면
끝을 보셔야 돼요
돌아오실 거예요
그러실 거야
이거 드실래요?
그게... 뭐니?
이건 녹두... 우엉...
그리고 이건...
애벌레요
아니, 나는...
내 스프나 먹을래
스프요?
죄송해요
여기요. 드셔 보세요
아줌마가 '알렉스 로버' 책
쓴 거 아니죠?
내가 안 썼다고?
알렉스 로버는 늘 새로운 것에
도전하잖아요
그래서... 어때요?
질기구나
생각보다 질기네
그리고...
역겹지는 않아
내가 무슨 생각으로 이랬지?
알았다, 알았어
님?
아름답구나
텅 빈 거 같아요
어쩌면...
그냥 길을 잃으신 걸 거야
아뇨...
아빠는 그보다는 똑똑하세요
보트가 이상없다면 지금쯤
집에 오셨을 거예요
아줌마는 아무것도 할 줄
모르시는데도...
샌프란시스코에서 여기까지
찾아오셨잖아요
아빠는 돌아오셨을 거예요
아직 살아계시다면요
안 돌아오실 거예요...
내 말 들어봐
무슨 일이 생기더라도....
여기서든... 다른 데서든...
내가 대신해줄게
넌 혼자가 아니야
저게 뭐니?
갈릴레오?
아빠예요!
아빠라구요!
아빠!
빨리 타세요!
살아계셨어요!
- 걱정 많이 했어요
- 돌아온다고 했잖아
어디 보자
너무 보고 싶었다
- 너 괜찮니?
- 지금은요
- 고맙다, 갈릴레오!
- 고마워, 갈릴레오!
이건 뭐예요?
'프로토조아 님'이에요?
모르지만 예감이 아주 좋아
이리 와라
이 분은 누구시지?
아빠, 이 분이 알렉스 로버예요
알렉스 로버?
그 책을 쓰셨어요, 아빠
알렉산드라 로버구요...
샌프란시스코에서 온 작가세요
잭 루소씨겠군요
과학자요
안녕하세요, 잭이에요
과학자 맞아요
왜요, 아빠?
죄송해요... 상상했던
알렉스 로버와...
많이 달라서요
작가와 과학자...
그렇게 이야기가 시작됐죠
그래서 어떻게 됐냐구요?
아무도 몰라요